Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Teatro X)
(Pingtan)
(Há dois meses)
(Produtos de Saúde Tiantai'an)
=Persona=
=Episódio 7=
(Polícia Popular)
Libertou Ma Weicheng?
O caso ainda não está resolvido.
Ainda não encontrámos o corpo, Chefe Chen.
Ma Weicheng insiste
que nessa noite,
a mala que atirou ao mar
não continha um corpo
mas algumas roupas velhas que ele não queria.
Quem deita roupa ao mar?
À meia-noite?
Você acredita nisso?
Eu não.
Chefe Liu, diga-me:
Que acusação usamos
para prender Ma Weicheng?
Assassinato. O assassinato de Qin Hong.
Mas Qin Hong ainda está vivo.
Sim, eu sei que ela está viva.
Mas pode ter sido Zhang Yan a morrer.
Onde estão as provas?
Não tem nada de concreto.
Foi por isso que libertou o suspeito?
O advogado de Ma Weicheng de alguma
Recebi a notícia de que Qin Hong ainda está vivo.
Depois pressionam-nos para libertá-lo.
Os superiores também perguntaram
sobre qual a cobrança
Estivemos a mantê-lo submerso.
O que mais poderia fazer?
Chefe Chen,
Só tenho um pedido.
Por favor, envie alguém.
Para ficar de olho em Ma Weicheng.
Chefe Liu, não se preocupe.
Providenciei vigilância.
A nossa prioridade agora é
para pressionar Lyu Danshun com mais força.
Só ele nos pode ajudar.
Descubra já a verdade.
Oficial,
Eu expliquei tudo.
Eu não matei ninguém.
Se não acredita em mim,
Porquê continuar a perguntar a mesma coisa?
Ela incriminou-me.
por fraude.
Examinou o corpo cuidadosamente?
Anda lá.
Lyu Danshun está determinado a esconder isso.
O que podemos fazer?
Eu nunca tinha visto uma pessoa morta.
Eu estava com muito medo.
O que procura?
Conhece essa pessoa?
Não.
Mãe Weicheng...
E quanto a ela?
Ele está preso há muito tempo.
Ele não tinha mudado a sua declaração anterior.
Porquê mudar agora?
O nome dela é Zhang Yan.
Você está a sugerir
que ele talvez tenha notado algo
durante o último interrogatório?
Agora já entendi.
Perceber o quê exatamente?
O que queres dizer?
Ela armou-me uma cilada.
Será que pode ser?
Porque lhe perguntei sobre Zhang Yan?
Então, de repente, apercebeu-se
A vítima foi Zhang Yan.
Descobriu que Qin Hong não estava morto.
Portanto, a acusação de homicídio não se sustenta.
Conseguiu dizer
que foi Zhang Yan quem morreu?
Exatamente.
Como é que ele percebeu que quem
tinha morrido era Zhang Yan?
A menos que
A sua relação com Zhang Yan
Não é o que ele nos disse que era.
Nas nossas investigações anteriores,
Focámo-nos sempre na vítima.
Tudo girava em torno do motivo.
Talvez neste caso seja o contrário.
Talvez a chave esteja
com o assassino.
Lembras-te da primeira vez que fomos?
para o local do crime?
Achei muito estranho.
As provas eram quase perfeitas.
que parecia encenado.
Se tudo isto significava alguma coisa
para enquadrar Ma Weicheng,
Tudo faria sentido.
Você fez-me lembrar de algo.
Quando estávamos na cidade de Chang’an,
Vi um desenho feito pela filha de Zhang Yan.
Digamos
A pessoa de cabelo comprido é Zhang Yan.
E se a de cabelo curto
estivesse de vestido ?
É Qin Hong?
Da pintura,
Pareciam muito próximos.
Oficial Liu, admito.
O Hong e eu costumávamos ser próximos.
Mas agora segui em frente com a minha vida.
Não há mais nada entre nós.
Qin Hong está morto.
Já desvendou o caso de Kaifu?
Zhao Chen, o motorista,
confessou que Huang Shuquan
ordenara-lhe que matasse Kaifu.
Mas já era tarde demais.
Danshun,
Eu vim hoje
Para lhe pedir desculpa.
Naquela altura, você culpou-me.
por não terem descoberto a verdade
sobre a morte de Zhao Kaifu.
Então, Qin Hong cometeu um assassinato.
Sempre me lembrei disso.
Assim, sobre o caso de hoje,
Eu não quero
A minha investigação inadequada
Para enganar novamente toda a gente,
Afastando-se cada vez mais da verdade.
Danshun,
só dizendo a verdade
Pode realmente ajudar Qin Hong?
Claro,
Eu não estou aqui.
Hoje, falaremos sobre Qin Hong.
Quero falar de outra pessoa.
Mãe Weicheng.
Conhece Ma Weicheng?
Não.
Foi libertado sob fiança.
Porquê?
Ma Weicheng foi preso
pelo assassinato de Qin Hong.
Mas Qin Hong ainda está vivo.
Suspeitamos que a pessoa que morreu
foi Zhang Yan.
Mas nunca encontrámos o corpo dela.
E você recusa-se a admitir
que ela está morta.
Portanto, o argumento não se sustenta.
Tivemos de libertar Ma Weicheng.
Não pode deixá-lo ir!
Porque não?
Ele é um assassino! É por isso!
Como sabe que ele é um assassino?
Quem matou Ma Weicheng?
Diga isso.
Ma Weicheng matou Zhang Yan.
Ma Weicheng matou Zhang Yan?
Você era o namorado dela.
Porque é que não chamou a polícia?
Não só se manteve em silêncio,
Mas até deixou Qin Hong
assumir a identidade de Zhang Yan.
Sabe
para onde apontam todas as evidências?
Qin Hong e tu conspiraram
para matar Zhang Yan.
e incriminaram o inocente Ma Weicheng!
Não foi isso mesmo que eu disse?
Porque descobriu que Zhang Yan
era uma fraude.
Ela não era uma fraude.
Zhang Yan não era uma fraude.
Ela é a pessoa mais bondosa
que já conheci!
Eu sabia do passado dela desde o início.
E daí?
Eu também tenho um passado.
Não lhe contei desde o início.
Porque vim para Pingtan
e porque escolhi ficar.
Simplesmente seguimos o que o amor nos levou a fazer.
E isso uniu-nos.
Quem é?
É urgente. Deixe-me atender esta chamada.
Olá?
Sou eu.
Estou em Pingtan.
A minha encomenda ainda está convosco?
Está danificado?
Está intocado.
Quando virá buscá-lo?
Quando está livre?
Estou livre a qualquer hora.
Então vamos fazer isso agora.
Vou enviar-lhe o endereço.
Ok.
O que aconteceu?
Um amigo meu meteu-se em alguns problemas.
Preciso de ir ver como ela está.
Pode voltar a dormir.
Hong?
Danshun.
Hong.
Venha para casa comigo.
Trouxeste as minhas coisas?
Sim.
Aqui, pegue.
Não posso deixar que me ajude sem receber nada em troca.
Eu não te ajudei nisso.
Está aqui sozinho.
O dinheiro facilita sempre as coisas.
Hong.
Qual é o seu plano daqui para a frente?
O que vai fazer?
Está a tentar ir para o exterior?
Estou em Pingtan há um ano.
Conheço bem o local.
Eu consigo lidar com coisas que tu não consegues.
Danshun,
Tenho de fazer algumas coisas sozinho.
Pare de me seguir.
Isso chama muita atenção.
Para nós os dois,
Não é nada prático.
Chefe, ela chegou.
Trouxeste o dinheiro?
Esta rota é segura?
O meu método é definitivamente seguro.
Chefe, veja só o dinheiro.
Agarre-a; não a deixe escapar!
Pare de correr!
Fique aí mesmo!
- Não corra!
- Pare!
Não corra!
- Não corra!
- Pare!
Traga-a de volta para mim!
Hong.
Suba a bordo.
- Pare!
- Não corra!
Peguem-na!
Tem me seguido?
Eu não podia simplesmente deixar-te sozinha.
Quando saí de Chencang pela primeira vez,
Pensei que chegaria aqui rapidamente.
Eu não esperava isto de todo.
No ano passado,
Aconteceram tantas coisas.
Mas aprendi algo importante.
Além de mim,
Não devo confiar em ninguém.
Por isso, não me culpe
por ser cauteloso consigo.
Antes de te conhecer nesse dia,
estava a pensar:
Se Danshun me traiu,
O que faria?
Se isso acontecesse, não seria assim tão mau.
Eu não precisaria de continuar a correr.
Estou muito cansada.
Venha para casa comigo.
Não faça piadas.
Que tipo de casa?
Olha só para ti.
Deve ter começado uma nova vida.
Já que teve um novo começo,
Aproveite ao máximo.
Não deixe que os meus problemas o impeçam de seguir em frente.
Agora tenho uma namorada.
Finalmente, alguém te quer.
Tem uma filha.
Ela é muito amável.
Muito agradável.
É por isso
Não posso ser um fardo para vocês os três.
Pelo menos
um de nós merece
Para ser feliz.
Se eu não disser nada,
ela não vai descobrir.
Vou dizer-lhe que é minha prima
e está aqui em negócios.
Já pensei em tudo isso.
Porque é que não podemos simplesmente seguir caminhos separados?
Já fez muito por mim.
Estou muito grato por isso.
Quando o meu pai me espancou quase até à morte,
Não interveio de qualquer forma?
Isso foi diferente.
Hong.
Se não me quiser envolver nisso,
Então venha para casa comigo.
Eu ajudar-te-ei a ir para o estrangeiro.
Quanto mais depressa te tirar daqui,
melhor me sentirei.
Então vou ficar contigo.
Se estiver em apuros,
eu também estarei.
O meu nome é Qin Hong.
Como te chamas?
Eu sou o Lyu Danshun.
Esta é a minha prima, Lin Chang.
Esta é a minha namorada, Zhang Yan.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
O meu primo veio aqui a negócios.
Mas ela deparou-se com um golpista.
Assim ela ficará connosco por alguns dias.
Chang,
Vou mudar-lhe os lençóis e a coberta.
Deixe-os lá;
eu mesmo o farei.
Obrigado.
Ok.
Este quarto é um pouco pequeno.
Costumava ser o quarto de Mengmeng.
Por enquanto, terá de se virar com isso.
Estou feliz por ter um lugar para dormir.
Desculpe o incómodo.
Sem problemas.
Se eu ficar com o quarto de Mengmeng,
Mengmeng
Ela não se vai importar, certo?
Claro que não.
Chang.
Ouvi falar de Danshun
Que veio aqui a negócios.
Que tipo de negócio?
Roupas.
Que giro.
Danshun disse que tu és
alguns anos mais velho do que ele.
Então, já deve ser casado(a)?
Eu sou.
O meu marido
faleceu.
- Desculpa.
- Está tudo bem.
Isso tudo já é passado.
Chang, ainda é jovem.
Já pensou
em encontrar alguém novo?
Não.
Nunca pensei nisso.
Nem quero.
E tu?
Quando é que você e o Danshun se conheceram?
Já passou um ano e 28 dias.
Que precisão.
Que fofo.
A minha prima tola tem sempre sorte.
Encontrou uma
namorada bonita e atenciosa.
Acho que sou o sortudo aqui.
Eu tenho um filho.
Ele nunca se preocupou com isso.
Eu só acho que se nós pudermos
Simplesmente vivamos bem os nossos dias,
Ficaria mais do que satisfeito.
Tudo bem.
Então vou andando.
Não vou perturbar o seu descanso.
Pare mesmo aí!
Não corra!
Mãe.
Tia, porque está a usar
as roupas da mamã?
Sim.
A sua mãe emprestou-me.
Para onde foram a mãe e o tio?
Eles foram trabalhar.
Trabalho?
O que está a desenhar?
Estou a desenhar a minha mãe, o meu tio e eu própria.
Isso é muito bom.
O que é isto?
É um anel.
Porque não está a usar na mão?
Porque é do tamanho errado.
Tia.
Preciso de ir à casa de banho.
Precisa da minha ajuda?
Aqui.
A sua mãe está aqui.
— Mãe da Mengmeng.
— Obrigada.
Tudo bem.
Vamos lá, Mengmeng.
Vamos buscar o tio Danshun
ao trabalho.
Que tal isto?
Eu ajudo-te a procurar.
Não te preocupes.
Deixe-me verificar novamente.
Toda a gente está a dizer
que é época de proibição da pesca.
Assim, não há jeito.
E então, o que fazer?
Não posso ficar aqui para sempre.
Não é prático assim.
Tu...
Você voltou.
Mengmeng também está de volta.
A mãe e eu fomos ao seu local de trabalho.
Disseram que não foi trabalhar.
Tinha algo para fazer esta tarde.
Um amigo pediu-me um favor.
Qual o brinquedo que quer?
Eu quero o coelho.
Chang?
(Nome: Qin Hong)
Chang.
Procuro um brinquedo para Mengmeng.
(Aviso de Procurado: Qin Hong)
Onde tem
levado Mengmeng ultimamente?
Não consegui entrar em contacto consigo de jeito nenhum.
Eu estava muito preocupada.
(Aviso de Procurado: Qin Hong)
Quando te conheci pela primeira vez,
Eu sabia que tinhas algum dinheiro.
Mesmo nos momentos mais difíceis,
nunca tocou nesse dinheiro.
Assim, imaginei que devia ser...
É muito importante para si.
Pertence-lhe, não é?
Há coisas
sobre as quais nunca te perguntei.
Porque eu senti que, se quisesse que eu soubesse,
Você mesmo me diria.
Mas nunca o fez.
O Hong viu-me crescer.
Sempre a vi como minha verdadeira irmã.
Antes de fugir, ela disse-me
Ela tinha vindo para Pingtan para ir para o estrangeiro,
pedindo-me para trazer o dinheiro aqui primeiro.
Deveríamos encontrar-nos
dois meses depois.
O tempo passou e ela nunca apareceu.
Foi aí que te conheci.
Nunca tive a intenção de lhe esconder isso.
Eu só queria que todos vocês estivessem em segurança.
Mas tenho medo
que, se a polícia nos encontrar um dia...
e começou a fazer perguntas,
Eles diriam que encobriste Hong.
Se eu lhe escondesse isso,
Não seria arrastado para isso.
Mas é uma assassina.
Você contou-lhe tudo.
Não teve medo que Zhang Yan
chamasse a polícia?
Eu decidi perceber
e aceitar
Qualquer que fosse a escolha que ela fizesse.
Desde o início que lhe devia isso.
Então, nesse dia,
Zhang Yan voltou consigo?
Tanto Hong como eu pensamos
Ela nunca mais voltaria.
E seria o nosso último encontro.
Hong sentiu-se culpado por isso.
Ela decidiu ir embora nesse mesmo dia.
Mas Zhang Yan voltou.
E a reação dela
Não era nada parecido com o que
eu e o Hong imaginávamos.
Gostava de conversar com você.